//Stan Mihaela-Andreea

Fisiere incluse:
atm.h
atm.c
main.c
Makefile

In fisierul atm.h am declarat structurile  si functiile folosite.
In fisierul atm.c am implementat functiile. Am creat o functie pentru a calcula
suma cifrelor si o folosesc pentru a calcula pozitia la care voi insera cardurile.
Functia add_card: Am alocat memorie pentru card si dupa am inserat cardul la
inceputul listei de la pozitia calculata dupa formula data.
Functia delete_card: Am parcurs lista pana la pozitia cardului si in lista de
la pozitia gasita am cautat cardul care trebuie sters.
Functia show: Pentru a afisa toate cardurile am facut functia printare_lista
care este apelata de functia show.
Pentru a afisa un singur card am facut lista printare_card.
Functia unblock_card: Functia cauta cardul dupa numarul cardului, dat ca parametru
si reseteaza numarul de incercari de a introduce PIN-ul. Rezultatul operatiei 
va fi salvat in variabila "success" pentru a fi adaugat in istoricul cardului.
Functia insert_card: Functia insereaza un card in bancomat daca numarul 
cardului si PIN-ul sunt corecte "inserted" va avea valoarea 1. Rezultatul va fi salvat
tot intr-o variabila "success" data ca parametru functiei.
Functia add_history: Functia primeste rezultatul operatiei, numarul cardului curent 
si operatia efectuata pe acel card.
Functia recharge: Adauga suma "sum" pe cardul "card_number". Rezultatul va fi 
salvat in "success".
Functia cash_withdrawal: Retrage suma "sum" de pe cardul "card_number".
Functia balance_inquiry: Afiseaza soldul de pe card si la deconectare inserted 
devine 0.
Functia pin_change: Testeaza daca noul PIN-ul este valid si daca este valid
inlocuieste vechiul PIN. 
Functia cancel: Deconnecteaza cardul prin inserted=0
Functia transfer_funds: Am extras de pe cardul "card_source" suma "sum" cu 
functia cash_withdrawal si daca operatia s-a realizat cu succes am adaugat 
suma pe cardul "card_dest" cu functia recharge. Rezultatul operatiei este 
rezultatul operatiei de la functia recharge.
In main.c am facut citirea din fisier si pentru fiecare operatie am construit sirul care
se adauga in istoric.  

